Jegyzet:
-Vannak processzek(a program, ami fut) és szálak (thread-ek: processzen belül, 1-1 futtatható állomány).
-Cél: ha van 1 feladatunk azt kellene párhuzamosítani. 
-Többszálas futtatás fontos. Multithread lényege: több szál és processz futtatása párhuzamosan. (több program futtatása egyszerre).
-2 eszköz párhuzamosításhoz:
	> Osztályunk implementálja a Runnable interface-t.
	> Kibővítjük a thread osztályt.
-Van olyan adatszerkezetünk/adatunk, amit 1 szál szeretne írni 1 másik szál pedig szeretne olvasni. Ha párhuzamosan akarnak futni, akkor szinkronizálni kell.
-Deadlock lényege: 2 szál olyan feltételre vár, amit saját maguk vagy csak egymás okán tudnak feloldani.